# 청심연자음 치험례 모음

- 총 12건

- [이종대 / 여 59세 태음인 / 폐암 4기 척추전이 환자의 요통과 항암 중 발생한 설사, 속쓰림, 혈소판 감소 및 소변장애에 대한 한약 완화치료 1례](post_427974346.md) (2025-10-17)
- [이종대 / 남 63세 태음인 / 빈맥(분/120회). 부정맥. 구건 소변불리 천면. 정층 불안 피로 기허](post_427973965.md) (2025-03-31)
- [이종대 / 여 51세 소양인 / 양격산화탕(사상방) 소양인의 갑상선 기능항진. 빈맥. 상열. 하냉. 발시림. 입마름. 눈충혈, 눈건조, 뇨삽. 불면증. 경계. 정충. 불안. 초조. 가슴답답. 식...](post_427973845.md) (2025-02-03)
- [이종대 / 여 47세 소양인 / 1.방광염 증상(소변이 가늘고 소변시 통증, 찌릿찌릿함) 방사선 치료 이후](post_427973764.md) (2024-12-17)
- [이종대 / 여 32세 소양인 / 녹용대보탕(1-030) 자궁내막증 치료 호르몬제 부작용으로 인한 심한 무기력, 피로, 등근육통, 추위에](post_427973130.md) (2023-12-30)
- [이종대 / 남 64세 태음인 / 가슴뜀. 가슴두근. 피로. 기허. 족냉감](post_427972316.md) (2023-01-09)
- [이종대 / 남 71세 소음인 / 심장빈박 소변불리 마른기침 오한 무릅시림통 흉통 번조증 식욕부진. 대변중단 코골이 개꿈](post_427972173.md) (2022-10-29)
- [이종대 / 여 63세 소양인 / 천왕보심단료(보감) 불면 30년](post_427971396.md) (2021-05-13)
- [이종대 / 남 61세 / 요로결석 8mm. 하복통 격심](post_427971389.md) (2021-05-04)
- [이종대 / 여 64세 태음인 / 소변불리, 소변불상, 소변빈삭, 야뇨](post_427971154.md) (2020-10-28)
- [이윤호(98) since2002 임상태극한약학회 / 여 45세 소음인 / 1.방광염 증상](post_427969364.md) (2017-12-27)
- [이종대 / 남 50대 태음인 / 예를 들면, 몇몇 각기 다른 사람의 맹장염 환자가 내원하였다면, 같은 점과 하나인 은 맹장의 해부학적 위치와 맹장의 염증을 가지고 있다는 것이다. 다른 점은 각각...](post_360576742.md) (2014-12-17)
